Migración vuelco de pagos de premios de otras jurisdicciones

Objeto de la funcionalidad
- Son premios de Quini 6 y Brinco pagados en otras jurisdicciones, cuyos pagos deben incorporarse al sistema comercial.

Front End:
- Muestra los datos del usuario y jurisdiccion del usuario logueado, con una opción "No son tus datos? Haz click aquí para cerrar sesión y volver a ingresar."
- Muestra la secuencia esperada para el archivo a volcar de esa jurisdicción.
- Solicita el archivo a procesar para la secuencia esperada.
- Muestra 3 opciones:
   1. Procesar: realiza el procesamiento del archivo.
   2. Nueva Carga: reinicia la pantalla (como volver a hacer click en la opción de menú que lleva a la misma).
   3. Cerrar: vuelve al menú ppal.
- Muestra los datos del último vuelco de esa jurisdicción, estado de finalización y posibilidad de descargar un archivo con los errores del procesamiento (si los hubo).
- Si en algún punto de la interacción o proceso se produce una excepción o falla alguna regla de negocio, se visualiza un panel de error.
- Cuando el proceso finaliza satisfactoriamente, y no hay premios inválidos, se visualiza un panel de "ok".
- Cuando el proceso finaliza satisfactoriamente, pero hay premios inválidos, se visualiza un panel de "warning".

Reglas de negocio
- El paquete zip y sus archivos miembro deben respetar la nomenclatura indicada en el diseño de archivo.
- El código de jurisdicción que viene en el nombre del paquete y los archivos miembro debe coincidir con la jurisdicción del usuario logueado, si éste es de tipo "provincia", si es de tipo "boldt" o "cas", no aplica.
- El código de secuencia que viene en el nombre del paquete y los archivos miembro debe coincidir con la secuencia esperada para esa jurisdicción.

Procesamiento 
- Se hace una carga masiva de los archivos miembro a tablas "rec" de mysql (bd suitecrm_cas).
- Se validan los datos cargados. Validaciones:
    1. Validación de la secuencia: SP CC_Premios_Pagados_OP_Validacion, opcion "SEC".
	2. Validación del envío: SP CC_Premios_Pagados_OP_Validacion, opcion "ENV".
	3. Validación de registros: SP CC_Premios_Pagados_OP_Validacion, opcion "REG".
- Si las validaciones 1. y 2. resultaron ok, se realizan los siguientes procesos:
	1. Se procesan los registros sin error de validación 3: SP CC_Premios_Pagados_OP_Proceso, opción "IN".
	2. Se genera el archivo de registros con error de validación 3: SP CC_Premios_Pagados_OP_Proceso, opción "OUT".
	3. Se actualiza la última secuencia procesada:  SP CC_Premios_Pagados_OP_Proceso, opción "UPD".
	
Detalles adicionales
- La secuencia esperada para cada jurisdicción se obtiene con la función mysql obtiene_sgte_secuencia_prepag_op(jurisdiccion) .
- La auditoría de la funcionalidad se realiza según el protocolo general de la auditoría:
	* El id_proceso_auditoria se obtiene con la función mysql getNuevoProcesoAuditoria().
	* Cada evento que se inserta en la auditoria se realiza con el SP de mysql sor_inserta_auditoria con estos parámetros:
		- id_proceso_auditoria.
		- idJuego: 999
		- sorteo: cod_pcia + nro_secuencia (tal como viene en el nombre de paquete)
		- evento: cod_evento según tablas sor_aud_evento y sor_aud_etapas.
		- usuario: id del usuario logueado.
		- ideventoPrev: cod_evento anterior en la secuencia de eventos según tabla sor_aud_evento.
		- ideventoPost: cod_evento posterior que correspondería en la secuencia de eventos según tabla sor_aud_evento.
		- detalle: texto detallando el resultado del evento. Ej. "Inicio valicación de la secuencia.", "Fin valicación de la secuencia con error."
